# css-intermediate-level

2024년 1월 2일

오늘의 학습 일기: css

그리드

grid-template-columns는 그리드의 열의 수와 크기를 정의합니다.
grid-template-rows는 그리드의 행의 수와 크기를 정의합니다.
grid-template는 grid-template-columns와 grid-template-rows를 한 줄로 정의하는 단축형입니다.
row-gap은 그리드의 행 사이에 빈 공간을 둡니다.
column-gap은 그리드의 열 사이에 빈 공간을 둡니다.
gap은 row-gap과 column-gap을 한 줄로 정의하는 단축형입니다.
grid-row-start와 grid-row-end는 요소가 그리드의 특정 행을 차지하도록 합니다.
grid-column-start와 grid-column-end는 요소가 그리드의 특정 열을 차지하도록 합니다.
grid-area는 grid-row-start, grid-column-start, grid-row-end, 그리고 grid-column-end를 모두 한 줄로 정의하는 단축형입니다.

css전환

CSS 전환에는 4가지 구성 요소가 있습니다:
전환될 속성.
전환에 걸리는 시간을 설명하는 지속 시간.
전환을 시작하기 전에 잠시 멈출 지연 시간.
전환의 가속도를 설명하는 타이밍 함수.
간단한 전환은 속성과 지속 시간으로 설명될 수 있으며, 다음과 같이 작성할 수 있습니다:
transition-property: color;
transition-duration: 1s;
색상, 배경 색상, 글꼴 크기, 너비 및 높이를 포함한 많은 속성의 상태 변화는 전환될 수 있습니다. 'all'은 모든 변경되는 속성을 전환하게 하는 유효한 전환 속성입니다.
단축 속성 'transition'을 사용하여 전환의 네 가지 구성 요소를 한 번에 설명할 수 있습니다. 쉼표(,) 연산자를 사용하여 하나의 CSS 규칙에서 여러 전환을 설명할 수 있습니다.

반응형 웹 디자인

1. 상대적 측정
   웹사이트의 내용은 페이지의 다른 요소에 상대적으로 크기를 조정하기 위해 상대적 측정을 사용할 수 있습니다.
  em 단위는 부모 요소의 글꼴 크기에 상대적으로 글꼴 크기를 설정합니다.
  rem 단위는 루트 요소의 글꼴 크기에 상대적으로 글꼴 크기를 설정합니다. 이 루트 요소는 <html> 요소입니다.
  퍼센트는 너비, 높이, 패딩 또는 요소의 마진과 같은 박스 모델 기능을 크기 조정하는 데 자주 사용됩니다.
  퍼센트를 사용하여 너비와 높이를 설정할 때, 자식 요소는 부모의 크기에 상대적으로 크기가 설정됩니다(부모의 크기가 먼저 설정되어야 함을 기억하세요).
  패딩과 마진을 설정하는 데 퍼센트를 사용할 수 있습니다. 수평 및 수직 패딩과 마진은 부모 요소의 너비에 상대적으로 설정됩니다.
  min-width와 max-width를 사용하여 요소의 최소 및 최대 너비를 설정할 수 있습니다.
  min-height와 max-height를 사용하여 요소의 최소 및 최대 높이를 설정할 수 있습니다.
  이미지나 비디오의 높이를 설정하면, 그 너비는 auto로 설정되어 미디어가 비례적으로 조정됩니다. 이 두 속성과 값을 반대로 해도 동일한 결과를 얻을 수 있습니다.
  HTML 요소의 배경 이미지는 background-size 속성이 cover로 설정되면 비례적으로 조정됩니다.
  상대적 측정 단위는 웹사이트에서 반응형 디자인을 구현하는 첫 단계입니다. 보다 고급 반응형 기술과 결합하여, 장치의 화면 크기에 관계없이 원활한 사용자 경험을 제공할 수 있습니다.

2.미디어 쿼리

  화면의 크기에 반응하여 조정되는 웹사이트를 '반응형 웹사이트'라고 합니다.
  다양한 화면 크기에 도움이 되는 미디어 쿼리를 작성할 수 있습니다.
  뷰포트 <meta> 태그를 코드에 추가하면, 모든 장치에서 뷰포트의 너비와 스케일링을 제어할 수 있어 적절한 크기와 스케일로 표시됩니다.
  미디어 쿼리는 미디어 기능을 요구합니다. 미디어 기능은 미디어 쿼리 내의 CSS가 렌더링되기 위해 충족되어야 하는 조건들입니다.
  미디어 기능은 사용자의 브라우저의 많은 측면을 감지할 수 있으며, 이에는 화면의 너비, 높이, 해상도, 방향 등이 포함됩니다.
  and 연산자는 여러 미디어 기능이 동시에 참일 필요가 있습니다.
  쉼표로 구분된 미디어 기능 목록은 코드 내에서 적용되기 위해 하나의 미디어 기능만 참이면 됩니다.
  미디어 쿼리를 설정해야 하는 최적의 위치를 파악하는 최선의 방법은 브라우저 크기를 조정하여 콘텐츠가 자연스럽게 분리되는 지점을 찾는 것입니다. 자연스러운 브레이크포인트는 브라우저 크기를 조정함으로써 발견됩니다.
  미디어 쿼리와 CSS에 대한 지식을 활용하여 작은 휴대폰부터 큰 텔레비전에 이르기까지 모든 장치에서 멋진 웹사이트를 만들 수 있습니다. 웹사이트를 반응형으로 만들어서 모든 사용자가 훌륭한 경험을 할 수 있도록 합니다.
